Способность 'Преобразование Города' доступно героям начиная с 10-ого уровня.<br>
Использование способности изменяет фракцию города на ту же, что и у героя, а так же перестраивает здания в городе. Только стандартные здания и жилища существ в городе будут построены заново. Гильдия Магов будет перестроена, но не выше 2-ого уровня. Все невыкупленные существа исходной фракции в городе будут потеряны. Оба улучшения существ будут разблокированы.<br>
Гарнизон города должен быть пуст!<br><br>
Стоимость: 10000 Золота, 10 Дерева, 10 Камней, 5 Ртути, 5 Кристаллов, 5 Серы, 5 Самоцветов