Конвертирует город во фракцию героя, а так же перестраивает здания в городе. Только стандартные здания и жилища существ в городе будут построены заново. Гильдия Магов будет перестроена, но не выше 2-ого уровня. В случае смены фракции, все невыкупленные существа исходной фракции в городе будут потеряны.<br>Гарнизон города должен быть пуст.<br><br>Стоимость: 10000 Золота, 10 Дерева, 10 Камней, 5 Ртути, 5 Кристаллов, 5 Серы, 5 Самоцветов